[Nayon ng Longwan, Lungsod ng Hanzhou, 2001]
Isinuot mo na.
Ano ang hitsura ko?
Magaling. Mukhang matalino ka sa suot mo.
Masyado ba itong maikli?
Hindi naman. Maganda ang naging pagpili ni Jiangyan.
Mukha akong masigla sa ganitong paraan.
Gagana ito nang perpekto
para sa aking pulong pangnegosyo ngayon.
Dapat mo rin itong isuot
sa labas ng mga pulong sa negosyo.
Mamahaling dyaket ito.
Mas gugustuhin ko pang itabi ito
para sa mga mahahalagang okasyon.
Bibilhan kita ng ilan pa
para maibaling-baling mo ang mga ito para sa pang-araw-araw na pagsusuot.
Mayaman ka na ba ngayon?
Feng!
Perpektong tiyempo.
Pareho kayong mukhang matalas.
Hayaan mong kunan ko kayo ng litratong dalawa.
Sige.
Saan mo nakuha ang kamerang ito?
Binili ito ni Crazy para sa akin.
Kalahati ng suweldo niya ang nagastos niya.
Ang malaking bahagi ng natitira
ay napunta sa iyong dyaket,
at ang kaunting natira
sa damit para kay Nanay.
Ang buwang ito ay isang ganap na pagbagsak para sa kanya.
Ayos lang 'yan.
Sikaping maging mas matipid sa iyong pera.
Hindi ka ba pwedeng nakapag-ipon?
Makakatanggap na naman ako ng suweldo sa susunod na buwan.
Ano pa ang dapat ipag-alala?
Dapat ay nakapag-ipon ka na.
Makinig ka lang sa akin.
Pero ano ang punto?
-Bilisan mo.
-Hindi ka maaaring magpatuloy sa ganitong paraan.
-Oras na para kumuha ng litrato.
-Tara na. Tumingin sa kamera.
Nabili na rin naman.
Mas mabuti pang kunan mo na lang ng litrato.
Tatlo, dalawa, isa.
Tianye, puwede ka bang magmukhang mas masayahin?
Subukan ang ibang postura.
Sige. Subukan natin ang ibang pose.
Kasama kang naka-uniporme...
parang medyo kakaiba ang posturang ito.
Sige.
Subukan ang isa pa.
Isa pa?
Narito na ang aking signature pose.
Ikaw... Seryoso?
Opisyal, isa akong tapat na negosyante.
Tatlo, dalawa, isa.
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen
at pagkakamali]
[upang disiplinahin sila,]
[at patayin ang mga
lumalabag sa mga pagbabawal]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 38]
Sinabi ni Tianye na mananatili siya.
Tapos mananatili rin ako.
Plano kong isuko ang sarili ko.
Hayaan mong tanggapin ko na lang ang pagkahulog.
Tianfei,
Wala kang koneksyon sa Tianyun.
Ako lang ang chairman nito.
Pagkatapos...
Bakit hindi sabihin sa pulis
na pinilit kita na gawin ang lahat ng mga krimeng iyon?
Wala akong masyadong sinabi sa'yo kanina.
Pero ngayon, umaasa akong
makakabangon ka na
at tulungan si Tianye.
Siguraduhin mong mananatili ka hanggang dulo
at samahan si Tianye hanggang sa matapos ang lahat,
okay?
Boo, magpahinga ka muna.
Ayos lang ako.
Linisin ko na ba? Mukhang masyadong magulo.
Ayusin mo na ang mga gamit kung gayon.
Sige.
Ilalabas ko na 'yan para sa'yo, ha?
Ilagay mo lang diyan.
Nakuha ko.
Si Ding Baoshuai ay patay na.
Isinuko na ni Qin Taoyi ang kanyang sarili.
Ito na ang huling pagkakataon mo.
Kung gusto mong maghiganti,
sundin mo ang plano ko.
Ano ang gagawin mo?
Isa-isa kong babagsakin ang mga target,
simula kay Guazi,
at pagkatapos ay si Zhang Xin.
Alam mo naman kung paano, 'di ba?
Dati,
inimbestigahan namin si Guazi.
Taga-Nayon ng Shuikou siya.
Nagkaroon
isang kaso ng pagkalason doon.
Ang suspek ay isang lalaki
pinangalanang Xiong Chao.
Maaari mo itong siyasatin.
Alam mo naman ang tungkol kay Meng Yu, 'di ba?
Nasaan siya ngayon?
Hindi ko kilala ang babaeng
hinahanap mo,
pero baka makatulong ito.
Iniwan ito ni Ma Jin.
Siguro ang nakasulat
ay ilang bank account at mga code.
Gayunpaman,
malamang may kaugnayan sila
sa mga maruruming kalokohan ni Hong Mushou.
Sasabihin ko sa iyo kapag mayroon na akong natuklasan.
Feng.
Matapos silang pabagsakin,
Ano ang gagawin mo?
Kung gayon, ako ang bahala sa'yo.
Kumusta na?
Bakit mo bigla akong hiniling na repasuhin
ang mga archive tungkol sa Shuikou Village?
Sinabi sa akin ni Kapitan Qin
tungkol sa isang kaso ng pagkalason doon,
na maaaring may kaugnayan kay Guazi.
May inayos lang akong ilang impormasyon.
Ang pangunahing sanhi ng kasong ito ng pagkalason
ay isang tunggalian
sa pagitan ni Xiong Chao at ng isang kapitbahay niya
tungkol sa isang proyekto ng gobyerno
tungkol sa pagkuha ng lupa.
Si Xiong Chao ay hinatulan ng habambuhay na pagkakakulong
dahil sa paglason sa kapitbahay na ito at sa kanyang asawa,
na parehong nauwi sa isang vegetative state.
Ang mahalagang bahagi ay,
Pagkatapos ay nag-aplay si Xiong Chao para sa medikal na parol
at pinalaya.
Parol medikal?
Di-nagtagal pagkatapos noon,
Aksidente na namatay si Xiong at tinanggal
sa talaan ng sambahayan.
Hindi ba't masyadong maginhawa iyon?
Pinaghihinalaan mo ba na si Xiong Chao talaga
Guazi?
Tingnan mo ito.
Noon, ang abogado ni Xiong Chao
ay si Zhang Xin.
Si Zhang Xin ang kaniyang abogadong nagtatanggol.
Posible kayang si Xiong Chao...
nabuhay talaga,
itinago ni Zhang Xin,
at nagsimulang magtrabaho para sa kanya pagkatapos noon?
Malamang ganoon nga ang nangyari.
Mas madali ang krimen
kapag may pagkakakilanlan ang isang patay.
Sinusubukan pa rin naming pumutok
ang mga numero at kodigo na iyon na malamang
may kaugnayan kay Hong Mushou.
Anumang mga update
kay Meng Yu?
Natunton na namin ang numero ng telepono niya,
mga bank card, address ng bahay,
at lahat ng impormasyon niya online.
Pero tila nawala na lang siya
sa kawalan.
Nabalitaan kong hindi man lang siya nakikipag-ugnayan
kasama ang kanyang mga kaklase at mga guro.
Teka, may pamilya naman siya, 'di ba?
Hindi basta-basta kayang gawin ng isang taong nabubuhay...
mawala nang ganoon.
Matagal nang nagdiborsyo ang mga magulang niya.
Ang kanyang ama
nagtatrabaho sa ibang lungsod
at halos hindi na siya kinokontak pati na rin ang kanyang ina.
Sinabi sa akin ng isang kapitbahay niya
na ang kanyang ina
nakatanggap ng isang halaga ng pera ilang araw na ang nakalipas
at umalis na lang pagkatapos.
Pero mga lalaki,
huwag kang mag-alala.
Si Yuan Song at ang kanyang mga kasamahan
ay sinisiyasat ito.
Sige.
Gayunpaman,
kailangan nating gumawa ng paraan para kay Zhang Xin.
Dahil may koneksyon si Zhang Xin
kay Guazi,
Gamitin natin siya para himukin si Zhang Xin
na gumawa ng hakbang.
Ano ang plano mo?
Iminumungkahi kong ipadala natin
isang taong makikilala
Ang mga magulang ni Xiong Chao sa Nayon ng Shuikou.
Baka maabutan natin sila, 'di ba?
Ang kawanihan ay dapat
nag-iimbestiga rin sa mga bagay na ito.
Alam ko.
Ngunit ang mga pamamaraan ng kawanihan
maaaring hindi gumana nang maayos sa ganoong lugar.
Kaya iminumungkahi kong subukan natin ang ibang paraan.
Tatawagan ko ba si Jiu?
Jiu,
May kakilala ka ba sa Nayon ng Shuikou?
Pumasok ka!
Direktor Peng,
Natuklasan na namin ang tunay na pagkakakilanlan ni Guazi
at ang kanyang koneksyon kay Zhang Xin.
Gusto ko siyang tanungin mismo.
Maaaring may isang tagumpay.
Paano mo nalaman 'yan?
Natuklasan ni Zeng Xu ang isang mahalagang lead.
Pagsusuri ng mga fingerprint
Kinukumpirma na si Guazi ay si Xiong Chao,
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
ang suspek
sa kaso ng pagkalason sa Nayon ng Shuikou.
Ipinagtanggol siya ni Zhang Xin sa korte
at napawalang-sala siya.
Sapat na ito para patunayan
na matagal na siyang nakabuo ng koneksyon kay Zhang Xin .
Pagkatapos...
tanungin mo siya nang mabilis.
Subukan mo siyang pagsalitain.
[Walang kinikilingan at Matuwid]
Nakuha ko.
Sa totoo lang, medyo naging curious ako.
Nakatira ka sa isang van sa loob ng maraming taon,
na walang makausap.
Hindi ka ba nakaramdam ng kalungkutan?
Nang makita mo ang iba
na busog at nakadamit nang maayos,
at mga pamilyang muling nagsasama-sama tuwing bakasyon,
hindi ka ba naiinggit sa kanila?
Mahigit sampung taon ka nang wala sa bahay , 'di ba?
Ayaw mo na bang umuwi...
at bisitahin ang iyong mga magulang?
Xiong Chao
ipinanganak noong Enero 14, 1973.
Ikaw 'yan, 'di ba?
Ano?
Hindi mo man lang ba kikilalanin ang pangalan mo?
O nangangahas ka bang huwag gawin iyon?
Ayos lang kung ayaw mong aminin.
Tingnan ang dalawang ulat na ito.
Isa...
ay isang ulat sa pagsusuri ng fingerprint.
Ang isa pa...
ay isang DNA
ulat ng pagsusuri.
Kahit itikom mo pa ang bibig mo,
ang dalawang ulat na ito
sapat na para mapatunayan natin
na ikaw si Xiong Chao,
ang salarin
sa kaso ng pagkalason sa Nayon ng Shuikou.
Huwag mong sabihing hindi
Kilala mo ba kung sino si Zhang Xin?
Kung gayon, sino ang nagtatanggol sa iyo sa korte ilang taon na ang nakalipas?
Sino ang nagpawalang-sala sa iyo at nagligtas ng buhay mo?
Si Zhang Xin ba ang nagtago sa iyo noon?
Kasali ka ba
sa kaso ni Xu Li noong 2002?
Pinatay mo ba sina He Gang at Liu Yi
sa utos ni Zhang Xin?
Huwag ka lang umupo diyan nang tahimik.
Sa tingin mo ba wala kaming magagawa sa iyo?
kung ang iyong mga labi ay nakatikom?
Sa puntong ito, naniniwala ka pa rin ba
Mapapalaya ka na naman ni Zhang Xin?
Tigilan mo na ang pagloloko sa sarili mo.
Sa pagkakataong ito,
siguradong hindi ka lalabas.
Hindi ka maililigtas ni Zhang Xin.
Walang makakapagligtas sa iyo.
Sa tingin ko panahon na para isaalang-alang mo
paano mo maililigtas ang mga magulang mo.
Xiong Chao, makinig ka.
Ipinapakita ng aming imbestigasyon
na ang iyong mga magulang ay nakatanggap ng paglilipat
kada 3 buwan
sa mga nakaraang taon
mula sa iba't ibang bank account.
Pinaghihinalaan na namin ngayon ang pera
ipinadala mo sa iyong mga magulang,
o marahil
ni Zhang Xin sa iyong kahilingan.
Nagbibigay ito sa atin ng dahilan para maniwala
na sadyang
itinago ng iyong mga magulang ang impormasyon.
Alam na nila noon pa man
na hindi ka namatay.
Nagkasala sila ng pagtatakip
sa isang kriminal.
Ayaw pa ring magtapat, 'di ba?
Ayos lang kung hindi ka magsasalita.
Ipapatawag namin ang mga magulang mo
para sa isang imbestigasyon.
Liu.
Oo.
Tawagan ang lokal na istasyon ng pulisya.
Ipapasok na ang mga magulang niya.
Oo.
Wala akong mga magulang.
Ulila ako.
Zhong.
Direktor Peng.
Hindi na kailangan 'yan.
May pinapunta na ako
para sunduin ang mga magulang mo.
Ulila ako.
Gusto mo pa ring lumaban?
Nailalahad na ang mga katotohanan.
Ito ay isang konklusibong ebidensya.
Sige.
Tigilan mo na ang pag-aaksaya ng oras.
Umamin ka na lang.
Naku! Sinusubukan niyang kagatin ang dila niya!
-Ibuka mo ang bibig mo ngayon!
-Anong nangyayari?
Pilitin mong ibuka ang bibig niya!
Direktor Peng,
Sinasabi sa akin ng kutob ko
na ang kaso ng pagkalason sa Nayon ng Shuikou
ay talagang mahalaga
para sa pagsira sa Xiong Chao
at pagpapahatol kay Zhang Xin.
Kahit na hindi
mapapanagot si Zhang Xin sa ibang mga kaso,
siguradong mapapahanga siya nito.
Binabantayan ko siya.
Nasa border control list din siya.
Pwede ko siyang ipasama anumang oras.
Nabasa ko na ang mga file ng kaso.
May mga punto nga talagang kaduda-duda.
Pumapayag din akong magsagawa ng imbestigasyon.
Gayunpaman,
hindi tayo maaaring magmadali
para arestuhin si Zhang Xin.
Paano tayo makapaghihintay? Seryosong kaso ito,
na kinasasangkutan ng sunod-sunod na pagpatay.
Ang paglutas nito ay magiging
isang malaking tulong sa amin.
May ebidensya ka bang dapat patunayan
na si Zhang Xin ang utak?
Ang kaso ng pagkalason
ay tunay ngang kamag-anak niya.
Pero masisiguro mo ba
ang mga ebidensyang hawak niya
ay tiyak na magpapahatol sa kanya?
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Hindi, hindi ko kaya.
Walang sinuman ang maaaring...
magbigay ng ganoong uri ng garantiya.
Dahil hindi mo ito masisiguro,
mag-ingat ka sa iyong kilos.
Sino si Zhang Xin?
Isa siyang kilalang negosyante,
kung sino ang pinapaboran ng pamahalaang lungsod.
Siya ay isang napakasensitibong pigura
na may mga kumplikadong koneksyon.
Dapat mong iwasang kumilos nang padalos-dalos
nang walang matibay na ebidensya.
Tigilan mo na ang pagbabantay sa kanya.
At saka, tanggalin mo na siya...
ang listahan ng mga tagakontrol sa hangganan.
Ngunit si Zhang Xin ay isang pangunahing suspek.
Kailangan nating mag-ingat.
O kaya naman ay papanagutin tayo
para sa anumang problemang maaaring mangyari.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Makinig ka, Zhong,
minsan,
hindi
ka naman talaga dinadala ng sigasig kahit saan
o humantong sa magagandang resulta.
Ang isyu ni Zhang Xin
at
lahat ng bagay at tao
Ang mga bagay at pigura na may kaugnayan kay Chen Shuifa
ay napakasensitibong mga bagay.
Gaya ng narinig ko, may mga pagtatalo pa nga
tungkol sa mga ito sa departamento ng probinsya.
Kunwari hinahabol mo pa rin siya
at sinasamantala niya ang isang kahinaan
upang baligtarin ang sitwasyon,
Hindi ba tayo ilalagay sa isang pasibong posisyon?
Dahil diyan,
habang nananatiling hindi malinaw ang sitwasyon,
iminumungkahi ko
hindi naghahanap ng kredito,
kundi iniiwasan lang ang mga pagkakamali.
Kung tatanungin, mag-iimbestiga pa kami.
Kung hindi,
sandali tayong huminto.
Naintindihan?
Nagmumungkahi ka ba
Naglagay kami ng lead tungkol kay Zhang Xin
naka-hold muna sa ngayon?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Sige na maghanap ka na ng ebidensya.
Bakit nangyari ang kaso ng Tianyun
maayos naman ang takbo?
Dahil may matibay na ebidensya.
Gusto ni Qin Taoyi
para akuin ang lahat ng sisi.
Ano ba talaga ang iniisip niya?
Narito ang aking tagubilin:
magsagawa ng masusing imbestigasyon
pagsunod sa patnubay na ito.
Asintahin si Liu Tianye!
Ito ang magagawa natin
at kung ano ang dapat nating gawin ngayon.
Sige. Nakuha ko.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Babalik na ako sa opisina ko.
Sikaping maging mas matiyaga.
[Tumutugon at Makapangyarihan]
[Walang kinikilingan at Matuwid]
Ginoo.
Natuklasan na ng pulisya
ang tunay na pagkakakilanlan ni Xiong Chao
at tinulungan mo siya dati.
Peng
pansamantalang nakapagpalaya sa iyo.
Pero puwede kang arestuhin anumang oras
kung makakakuha sila ng kahit kaunting ebidensya.
Ayaw magsalita ni Xiong Chao.
Kung hindi,
Hindi ko sana siya ginamit nang ganito katagal.
Maaaring komportable ka, pero ako hindi.
Masyado na siyang maraming alam.
Nakapagdesisyon na ako...
para ipagpalit siya para sa iyo.
Panahon na para umalis ka.
Gumawa na ng maayos na mga kaayusan si Kang para sa iyo.
Kumpletuhin ang paglilipat
sa lalong madaling panahon.
Bakit?
Bakit ako ang aalis?
Matapos gumugol ng napakaraming taon sa Hanzhou,
Wala akong maipapakita para diyan.
Dalawang dekada ng pagsusumikap
ay napunta na sa kanal.
Parang biro lang.
Noong hinila mo ako palayo rito ilang taon na ang nakalipas,
Dapat ay nakita mo na ang araw na ito na darating.
Huwag mong ilarawan ang iyong sarili
bilang isang uri ng santo.
Noon, ikaw ay isang tanyag na tao
sumisikat na bituin.
Pero ngayon, mas mababa ka pa sa akin.
Noong araw na inihatid kita sa kama,
tayo ay naging mga ibong may natatanging katangian.
Tinanggap mo lahat ng babae
Nagpadala na ako sa iyo, 'di ba?
Sa mga panahong iyon,
Nakita mo ba ang araw na ito na paparating?
Huwag mo bang isipin
na kaya mo akong taasan ng boses?
ngayong may dumi ka na sa akin.
Ibinigay ko sa iyo
lahat ng meron ka ngayon.
Mas mabuting alam mo ang lugar mo.
Pinoprotektahan ko na ang dignidad mo
sa pamamagitan ng pagpapaalis mo.
Dapat ay makuntento ka.
Hindi mo kailangan para protektahan ang dignidad ko.
Panahon na
Naisip mo
kung paano tatapusin ang gusot na ito.
Ginang Zhang.
Sinabi ba sa iyo ng boss?
Oo.
Inutusan niya ako
para mapanatiling ligtas ang item sa ngayon.
Baka binabantayan ka ng mga pulis
sa Hanzhou.
Kaya nagplano ang amo
ng isang espesyal na ruta para sa iyo.
Ginang Zhang,
ano pa ba ang magagawa ko para sa iyo?
[Pasaporte]
Wala.
Iyon lang. Tara na.
Sige.
Ginang Zhang,
hanggang dito na lang ang kaya kong iparating sa'yo.
Dalangin ko ang iyong ligtas na paglalakbay.
Salamat sa lahat ng nagawa mo
sa mga taong ito.
Mayroong 5 milyon
sa kard na ito.
Kunin mo.
Huwag ka nang bumalik sa amo.
Magsimula ng bagong buhay sa ibang lugar.
Salamat, Bb. Zhang.
Tiyo
Wala na ba si Zhang Xin?
Tiyo,
[He Kang, Anak ng Pinsan ni Hong Mushou]
Ako na ang nag-alaga sa kanya.
Zhang Xin
dapat mamatay.
O magiging napakalaking pananagutan niya sa atin.
Ano ba ang ginagawa ninyo?
Tulong!
Sige.
Tigilan mo na ang pambubugbog sa kanya.
Sapat na.
Ginoong Turn! Ginoong Liu...
Ginoong Liu, tulungan mo ako!
Wala akong ginawa kundi maging masunurin
sa iyo sa lahat ng mga taong ito.
Hindi kita kailanman nasaktan sa anumang paraan!
Tingnan mo.
Alam mo ba
kung ano ang kinakatawan ng mga ito,
Pangalawang Pangulo Song?
Paano mo nakuha ang mga ito?
Tinatanong kita,
hindi ang kabaligtaran.
Ano ba 'to?
Hindi ka magsasalita, ha?
Ayos.
Nananahimik, 'di ba?
Sige.
Tumahimik ka kung ganoon.
Napakatikom ng bibig, 'no?
Magsasalita ka ba o hindi?
Aaminin o ano?
Kung sasabihin ko...
Kapag sinabi ko ang totoo, mamamatay ako!
Mamamatay din kayong lahat!
Sabihin mo,
o ang buhay mo ay magtatapos na ngayon.
Sasabihin ko ang totoo!
Gagawin ko! Gagawin ko!
Sasabihin ko sa iyo ang lahat!
Ang mga iyon...
ay mga account ng mga nominado sa ibang bansa ni Mayor Hong
.
Pinapangasiwaan ako ni Zhang Xin noon.
Ibigay mo sa akin ang mga account na iyan.
Lahat sila.
Wala ko sila kasama.
Ngayon, silang lahat
pinamamahalaan ni Kang, ang drayber ni Zhang Xin.
Dapat mong kausapin si Kang.
sa halip na ako!
Isang pares ng walo.
Isang pares ng dalawa.
Papasa ako.
Isang apat.
Ginoo,
Nawala si Zhang Xin.
Paano nangyari iyon?
Binabantayan namin ang ilang lugar
pagmamay-ari ni Zhang Xin,
pero wala pa ring senyales niya.
Bukod pa rito, ang kanyang drayber, si He Kang,
wala na siyang kontak ngayon.
Malamang ay tumakas na sila.
Natatakot ako
maaaring may insidente.
Nang mahuli ng mga pulis si Guazi,
Tiyak na susubukan ni Zhang Xin na tumakas.
Hindi natin siya maaaring hayaang makatakas.
Tumakas?
Walang pagkakataon.
Sa tingin mo ba ganoon lang siya kadaling tumakas?
Tapos nagsuggest ka...
Makinig,
isang ginintuang pagkakataon ang paparating sa atin—
iniharap ng kanyang driver.
Kung gusto mong mabuhay,
Manahimik ka.
[Para sa mga Kawani Lamang]
[Tapos na]
[Ipadala]
[Pagpapadala ng mensahe]
[Tapos na]
Wala kang karapatang pigilan ako.
Hindi ka pulis.
Hindi ka namin kinukulong.
Nandyan ang pinto. Umalis ka kahit kailan mo gusto.
Sige lang.
Napakawalang utang na loob.
Hindi ito pagkakakulong.
Gusto lang namin na manatili ka rito nang kaunti.
Paano kung ikulong ka namin?
Zhang Xin,
sa totoo lang,
kung hindi ka pa naging kapaki-pakinabang sa amin,
uupo sana kami
at papanoorin kang mamatay,
dahil deserve mo 'yan.
Tingnan mo, isa kang ina.
Xu Li
ay tungkol sa
Kaedad ng anak mo,
at gayundin si Meng Yu, tama ba?
Para makuha ang pabor ni Hong Mushou,
nakagawa ka ng malaking kasamaan.
Hindi ba't nararapat sa iyo ang pinakamatinding parusa?
Kapitan Qin,
ano ba talaga ang gusto mong pag-usapan?
Wala naman masyado.
Alam mo ba kung nasaan si Meng Yu?
Magsabi ka.
Alam mo ba ang sagot o wala?
Inililihim mo pa rin.
Nagtataka talaga ako kung bakit.
Kung hindi ka namin nailigtas kanina,
Mamatay ka sana doon, alam mo ba?
Dito ka ba uupo ngayon?
Bakit hindi na lang umamin?
Wala ka talagang utang na loob.
Zhang Xin, iminumungkahi kong sabihin mo ang totoo.
Tutal, ito ay
ang tanging pagkakataon mo para mabuhay.
Tapos na akong makipag-usap sa iyo.
Sabihin mo sa amin kung nasaan siya kung alam mo.
Kung hindi mo alam,
Magpapadala ako ng litrato mo at ng lokasyong ito
sa mga taong iyon.
Pagdating nila,
ayusin niyo mismo ang problema.
Okay lang?
Hindi ganoon kadali para sa iyo
para pabagsakin ang boss.
Para sa amin na mag-alala iyon.
Ang kailangan mo lang gawin ay sabihin sa amin
ang iyong nalalaman.
Wala talaga akong ideya
kung nasaan si Meng Yu.
Sigurado akong alam mo na ang sagot
sa susunod na tanong.
Ano ito?
Nakuha mo ba 'yan kay Liu Tianye?
Sagutin mo na lang ang tanong ko.
Sino ka para magtanong sa akin ng kahit ano?
Ang mga numero at kodigo na ito
ay mga ari-arian at mga account
na hawak ng mga babaeng iyon
para sa Hong Mushou.
Dati, si Meng Yu ay nasa Rome Hotel,
kung saan niya pinanatili ang marami sa kanyang mga kababaihan.
Pero pagkatapos kong umalis,
malamang inilipat na sila ng tirahan.
Sa ngayon,
Malamang na binabantayan ni Kang si Meng Yu.
Alam mo ba kung paano siya mahahanap?
Pumunta siya sa Ospital ng Bo'ai
para sa mga regular na check-up.
Maaari mong sundan ang pangunguna na iyan.
Pumasok ka!
Direktor Chu, Direktor Ye,
Dumating na sina Qin Feng at Mai dito.
kasama ang isang tao.
Si Zhang Xin iyon.
Papasukin sila.
Huwag mo akong tingnan.
Hindi ko sinabihan silang hulihin siya.
Tuloy ka.
Mga Ginoo.
Dinala namin siya rito.
Zhang Xin,
matagal na panahon na hindi nagkikita.
Akala namin ay nasa panganib ka.
Mabuti na lang at hindi, salamat sa mga mentee mo.
Yuan Song,
akayin palabas ang lahat.
-Tara na. Galaw na.
-Tara na.
-Umalis.
Sa iyo ang sahig.
Tara na.
Ipaliwanag mo ang buong pangyayari.
Tagapayo,
Direktor Chu,
naharang namin si Zhang Xin
nang sinubukan niyang tumakas.
May mga impormasyon din kaming nakuha mula sa kanya.
Mayroong isang malaking tagumpay,
Sinasabi ko sa iyo.
Ano ngayon?
Naghihintay ka ba ng papuri?
Sinabi ko na sa iyo na mag-report ka
anumang mga pag-unlad sa napapanahong paraan.
Nandito kami ngayon para gumawa ng report.
Eksakto.
Tama?
Dinala rin namin dito si Zhang Xin.
Sa likod ng mga numerong iyon
itago ang mga ari-arian ni Hong Mushou.
May alam na rin tayo tungkol kay Meng Yu.
Baka dalhin tayo sa kanya ng Bo'ai Hospital.
Qin Feng!
Alam ko na kung bakit ka nag-resign.
Alam ko rin...
kung anong balak ang kinikimkim mo.
Plano ng Municipal Bureau
na ilipat si Qin Feng sa isang pangalawang tungkulin,
pero nagsumite na siya ng kanyang resignation.
Nagbitiw si Qin Feng?
Oo.
Sumakay ka sa kotse.
Ikaw at ang iyong mga kasama
ay mas matigas ang ulo ng bawat isa kaysa sa nauna.
Ayos lang
sa akin na umalis sa puwersa.
Alam ko ang plano mong gawin.
Ang organisasyon
pinag-usapan na ang iyong pagbibitiw.
Gusto ka ng mga nakatataas
para maproseso ito gaya ng dati
at sundin ang karaniwang pamamaraan
para magmukhang kapani-paniwala ang gawaing ito.
Dahil nais mong maglingkod sa iyong tungkulin
bilang isang mamamayang may malasakit,
Magtulungan tayo
bilang pulis at sibilyan.
Mahalaga ang impormasyong ibinigay mo kanina .
Pero ngayon kailangan ko kayong bigyan ng babala
na kayo ay nasa
isang napakadelikadong posisyon.
Isang hakbang na lang ang layo mo
mula sa isang madilim na bangin.
Hindi ka lang nasa panganib,
ngunit para rin sa higit pa sa iyong makakaya.
Oo, tama.
Yuan Song,
dalhin sila para beripikahin ang impormasyon.
Hanapin mo ang babaeng 'yan sa lalong madaling panahon.
Oo.
Tara, beripikahin natin ang impormasyon!
Tagapayo, Direktor Chu,
Huwag kang magalit. Ako...
Tingnan mo itong dalawang mentee mo.
Katulad mo talaga sila.
Medyo lumihis na sa tamang landas ang mga lalaking ito.
Mayroon silang malinaw na target—
Hong Mushou.
Dagdag pa rito,
Si Qin Feng ay lubos na may kakayahan.
Sinusubukan niya tayong tulungan
sa pamamagitan ng kanyang koneksyon kay Liu Tianye.
Pero sa tingin ko kailangan nating manatiling mahigpit
sa bagay na ito
at huwag silang hayaang maging mapanlinlang
o maging mga maluwag na kanyon.
Huwag kang mag-alala.
Kakausapin ko sila.
Pero si Chu,
gaya ng sinasabi ko,
Kilalang-kilala ko itong dalawang mentee ko.
Sila ay kasingtigas ng ulo na parang mula
at determinado sa sarili nilang mga landas.
Oo. Parang mentor, parang mentee, di ba?
Sabihin mo sa akin kung ano ang plano mo para sa kanila.
Sa aking palagay,
walang silbi
pagpapahinto sa kanila.
Mas mainam
na gamitin ang kanilang mga kalakasan.
Pagkatapos ng lahat,
nakakuha sila ng maraming mahahalagang lead.
Sige.
Ipapaubaya ko na sa iyo ang pagpapasya kung gayon.
Pinapayagan ko silang tumulong
sa imbestigasyon,
ngunit dapat silang panatilihing kontrolado.
Sa partikular,
kailangang mag-resign si Qin Feng.
mula sa mga bagay na may kinalaman kay Liu Tianye.
Iyan ay isang patakaran
Makakaasa ka.
Alam na alam niya 'yon.
Mahigit 10 taon na ang nakalipas
simula noong kaso ni Xu Li.
Walang tigil ang pag-aasikaso nilang dalawa
rito.
May isang bagay akong magagarantiya:
pareho silang mapagkakatiwalaan.
Naaalala ko itong babaeng ito.
Nagpa-check-up na ako sa kanya dati.
Pero sa tingin ko hindi...
Ang pangalan niya ay Meng Yu.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
Mga opisyal, maghintay po kayo sandali.
Tingnan mo,
Ito ang kanyang medikal na rekord
sa aming ospital.
[Pangalan: Li Mengyu]
Ang kanyang pangalan ay Li Mengyu.
Sino ang kasama niya noong natanggap niya ang
may mga check-up dito?
Sa pagkakaalala ko, may kasama siyang
dalawang lalaking kamag-anak.
Dalawang beses na siyang nandito.
Minsan na kaming bumisita sa bahay.
Nagpapa-house visit ba ang mga doktor dito?
Oo.
Karaniwang nakaparada ang aming mga medical van
sa mga garahe sa ilalim ng lupa
ng mga gusaling tirahan
para sa mga serbisyo ng pagsundo at paghatid.
Kilala ng ate ko ang babaeng ito.
May magagawa siyang pabor para sa atin.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
Bakit hindi mo siya tawagan ngayon?
Isang pares ng pito.
Isang pares ng pito?
Isang pares ng sampu.
Isang pares ng alas.
Sobra na 'yan.
Papasa ako.
Papasa ako. Sige, ituloy mo.
Sino ang tumatawag?
Hindi ko alam.
Kumusta.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
Kayo ba ang pamilya ni Li Mengyu?
Oo.
Anong meron?
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
Nandito ba si Ms. Meng?
Lumabas na ang resulta ng kaniyang nakaraang prenatal check-up.
May ilang mga isyu
Kailangan ko siyang makausap tungkol sa.
Sige, maghintay ka sandali.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
Isang tawag mula sa ospital.
Bantayan mo ang bibig mo.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
Kumusta.
Ito si Dr. Jiang Yan.
Natatandaan mo ba ako?
Nagkita na tayo dati.
Nagpa-check-up na ako sa'yo noong nakaraan.
Humingi.
Jiangyan, nandito ka.
Meng Yu, kamustahin mo si Ms. Wen.
Kumusta, Ginoong Wen.
Naaalala kita.